google.com, pub-1472109687203725, DIRECT, f08c47fec0942fa0

B5C61A


popup : redirect ver la meme page after login

remove passed & field & Réussi & Echec 


Nous sommes à la recherche de professionnels expérimentés dans les domaines de la cuisine, de la pâtisserie, du service et de la gestion, afin de continuer à offrir une expérience culinaire de premier ordre à nos clients. Si vous êtes créatif, dynamique et avez une passion pour l'excellence gastronomique, nous vous invitons à postuler chez CLUBHOUSE ROBUCHON Rabat.
Vous aurez l'opportunité de travailler dans un environnement stimulant, aux côtés de chefs renommés et de collaborateurs talentueux.
Les postes vacants :
Guest Relation
Chef pâtissier
Demi-Chef de partie
Chef de rang
Commis de rang
Commis de cuisine